1. Групповые проекты

Проект 1:
Вы пишете консольное приложение на Го
Приложение для библиотекарей
Объект: Книга. У книги есть: Название, автор, Флаг-наличие
Приложение должно быть реализовано в виде бесконечного цикла с выводом меню выбора действия. Доступные действия:
1) Вывести весь "арсенал" библиотеки (вообще все книги в библиотеке) | красиво!!
2) Вывести только доступные/недоступные книги (выбор от пользователя)
3) Вывести только книги, отсортированные по автору (автора вводит пользователь)
4) Взять книгу себе (изменить флаг) | предусмотреть невозможность взять недоступную книгу
   PS заранее добавить несколько книг.

Проект 2
Вы пишите консольное приложение на Го
Приложение для простых людей
TODO-list
Объект: Задача. У задачи есть поля: Название (Сама задача), исполнитель, флаг выполнения
Приложение д.б реализовано в виде бесконечного цикла с выводом меню выбора действия.
1. Добавить новую задачу
2. Вывести все невыполненные/выполненные задачи
3. Изменить исполнителя на задачу (папример? по индексу)
4. Сделать задачу выполненной

ЗЫ заранее 0 задач в листе